
強み
AIを使える
イメージ図で説明能力を補足できる（デザインにかける時間を増やす）


弱み
文字だけの説明がうまくない




本は頻繁にアップデートした方がいい。
本はできる限りまとめた方がいいように思う(HTML、CSSじゃできる限り1つの記事にする。)

chapterの中にchapterを入れる仕組み
https://zenn.dev/chario/books/tfc-aws-introductory-book/viewer/05_00_tfc_aws_deploy
初期出版はhtml、htmlの基本とcssの歴史から、marginの解説まで

var2 : flex
var3 : デザインデータ


作ってみようを組み込んでみるのはどうか。
デザインデータをここで配布しmargin paddingを利用して作成してもらう
ボタン系
タグはpタグ
->やらなくていい

inline、block、inline-block
その後にインライン、ブロックボックスを学び、インライン要素の特徴を掴む

inline
width,heihgtは指定できない
改行されない

inline-block
margin、widthを効かせたいが、改行を使いたくない時に利用



flex
最後にタグを作って並べてもらう